- Boiling temperature [Feedback: truc1979@laposte.net]
Température d'ébullition [Feedback: truc1979@laposte.net]
- I prepare the catalyst - Well, prepare it. [Feedback: truc1979@laposte.net]
- Je prépare le catalyseur - Bien, préparez-le. [Feedback: truc1979@laposte.net]
[Thanks to Statler6]
[Thanks to Statler6]
- I think it will work. - Yes, Professor.
- Je pense que ça va fonctionner. - Oui, Professeur.
- Hello, excuse me ... - Stop there.
- Bonjour, excusez-moi... - Halte-là.
What do you want?
Que voulez-vous?
As usual. I'm going to see Professor Steinbach.
Comme d'habitude. Je vais voir le Professeur Steinbach.
It's not possible, he mustn't be disturbed.
Ce n'est pas possible, il ne doit pas être dérangé.
We will receive the Nobel prize
On va recevoir le prix Nobel
No one is allowed in, not even you
Personne n'est autorisé à entrer, pas même vous.
Didn't hear it? Wait for the office hours on Wednesday
Vous n'avez pas entendu? Revenez aux heures de bureau Mercredi.
Careful, Rosie
Faîtes attention Rosie.
Yes
Oui
We need suction.
Nous avons besoin de succion
- I'm not responsible for that and won't do it. - Come on, do it!
- Je ne suis pas responsable de ça. Je ne le fais pas. - Allez, faîtes-le!
Don't move, don't move suddenly
Ne bougez pas, pas de geste brusque
Of course
Bien sûr
And there you go
Et voilà
One moment...
Un moment...
The day has come, it's the day.
Le jour est venu, c'est le bon
Yes Professor
Oui Professeur
Hold it, don't drop it
Tenez-le bien. Ne le faîtes pas tomber.
I will test on myself
Je vais tester sur moi-même
Does it taste good?
Ça a bon goût?
You too?
Vous aussi?
Professor?
Professeur?
It's prickling ...
Ça picote...
Go for it...!
Allez-y...!
Professor, shall I?
Professeur, dois-je...?
Yes, indeed, and fast, I burn up, blow it, blow it
Oui bien sûr. Et vite. Ça me brûle. Sucez-la, sucez-la
Oh yes, it's already better
Oh oui, c'est déjà mieux
Oh yes it's good
Oh oui c'est bon
It's quite big, as in its best moments
Elle est assez grosse, comme dans ses meilleurs moments
Today I am the happiest man in the world
Aujourd'hui je suis l'homme le plus heureux du monde
A super-duper blow
Un super coup.
I discovered the secret of eternal youth.
J'ai découvert le secret de la jeunesse éternelle.
Incredible, when we consider that
Incroyable quand on sait que ce matin encore
it was so small this morning, and
elle était si petite, et
now it's so big ...
maintenant elle est si grosse...
Notice this stamina ...
Remarquez cette vigueur...
Yes, I like it.
Oui, j'aime ça
All have thought I'm a madcap but now...
Tout le monde pensait que j'étais fou,
we will show them who's the boss.
mais maintenant ils vont voir qui est le boss.
That's great
C'est super
Give me everything, I want it ... yes ...
Donne-moi tout, je le veux... oui...
Can I tell you something?
Je peux te dire quelque chose?
The last time I had such a hard prick
La dernière fois que j'ai eu un tel manche,
it was a long time ago...
c'était il y a longtemps...
I have to check.
Je dois vérifier.
Hold on. I have it here ... yes.
Attends. J'ai ça ici... oui.
Erections...
Erections...
That's it
C'est ça
I would rather continue the
Je préférerais plutôt continuer le
work we started
travail qu'on a commencé
Yes me too...
Oui moi aussi...
- See me. - Science first.
- Regardez-moi - La science d'abord
I waited for this moment for years
J'ai attendu ce moment durant des années
Aren't you interested in me?
Je ne vous intéresse pas?
Well...
Bien...
Yes, I'm interested...
Oui, je suis intéressé...
burning, I have to admit.
Je dois admettre que je brûle même
You can ... Go ahead
Vous pouvez... Allez-y
Kiss them...
Embrassez-les
Come on ... Show me your ass
Viens... Montre moi ton cul
Professor ... now you're getting wild!
Professeur... maintenant vous devenez sauvage
Yes
Oui
What an ass
Quel cul
You're driving me crazy.
Tu me rends fou
Great
Super
I want to fill you.
Je veux te remplir
I've always had a faible for field research
J'ai toujours eu un faible pour la recherche sur le terrain
and this field interests me a long time.
et ce terrain m'intéresse depuis longtemps
Put it inside again
Réintroduisez-la
My refurbished prick will give it to you.
Mon manche retrouvé va te le donner
That's something you needed, isn't it?
C'est ce dont tu avais besoin, n'est-ce pas?
It's good in the ass
C'est bon dans le cul
With this prick everything is possible,
Avec ce manche, tout est possible,
Oh yes, touch it, no wait...
Oh oui, touche-le... non attends.
Come here, come
Viens ici, viens
I like it that wild.
J'aime ça comme ça
Down with your trousers.
Enlève ton pantalon
Let's go, suck it!
Vas-y, suce-la.
Please, come ride this beautiful piece
S'il vous plaît, venez chevaucher cette magnifique pièce
Oh yes!
Bien
Move!
Bouge
Oh yes, you like it!
Oh oui, tu aimes ça
- It's a wonderful shaft. - Oh yes
- C'est un merveilleux tronc - Oh oui
One moment, I need a test tube
Un moment, j'ai besoin d'une éprouvette
I have to study the side effects,
Je dois étudier les effets secondaires,
What do we take for that? Ah an Erlenmeyer flask, that fits.
Qu'est-ce que je vais prendre pour ça...? Ah, une fiole d'Erlenmeyer fera l'affaire
It's not going to be long. I come soon.
Ça ne va pas être long. Je reviens vite
It's almost done
C'est presque fini
Where are you?
Où es-tu?
I need you right here...
J'ai besoin de toi ici...
Yes, I'm coming right now
Oui, je viens tout de suite
Hey, look, did you see that color?
Hey, regardez, vous avez vu cette couleur?
- Dyes like crazy, that stuff. - I'm so hot!
- Ça donne une teinte folle - Je suis trop chaud
- Come on ... - Yes I'm coming
- Allez... - Oui, j'arrive
It is still standing
Elle est encore debout
This is incredible
C'est de la folie
Yes, here it comes
Oui, ça vient
Hit me hard
Baise-moi fort
You think that's horny
Tu es si chaude
This is the load test ...
C'est le test de charge...
I'm cumming
Je viens
Rosie? Rosie?
Rosie? Rosie?
Oh no, wake up, wake up
Oh non, réveille-toi, réveille-toi
Oh, I think about it, it must be because of the gas ...
Ah, j'y pense, ce doit être à cause du gaz...
... but it stimulates men
...mais ça stimule les hommes
This requires more research
Cela nécessite plus de recherches
A series of tests
Une série de tests
My dear...
Ma jolie...
I couldn't know
je ne pouvais pas savoir
Susanne? What is going on?
Susanne? Que se passe-t-il?
Hello?
Hello?
You fainted?
Tu t'es évanouie?
I feel dizzy.
J'ai des vertiges
You know why?
Tu sais pourquoi?
You study too much and eat too little?
Tu étudies trop et ne mange pas assez?
Yes, it must be that.
Oui, ça doit être ça.
So tell me what are you doing here?
Alors dis moi ce que tu fais ici?
Nothing, and why are you here?
Rien. Et toi, pourquoi es-tu ici?
I wanted to see Steinbach for my exam
Je voulais voir Seinbach pour mon examen
but he's not here
mais il n'est pas là
Get up first
Lève-toi d'abord
He doesn't let anyone in
Il ne laisse personne entrer
Strange... Wait, I'll help you
Bizarre. Attends, je vais t'aider
There was smoke... We'll have to break down the door
Il y avait de la fumée. On va devoir défoncer la porte
Yes, we'll see.
Oui, on verra.
So, how are you? Good.
Alors, ça va? Bien.
Come here, hey.
Viens par ici, hey.
I think I need to go to the bathroom.
Je crois que j'ai besoin d'aller aux toilettes
You want to go to the bathroom? Okay
Tu veux aller aux toilettes? Okay
I check if it's free ...
Je vérifie si elles sont libres...
Ok, come here, there is nobody.
Ok, viens par ici, il n'y a personne.
- Can you go alone? - Yes Yes. It's okay.
- Tu peux y aller seule? - Oui, oui. Ça va.
Well, well
Bien, bien
She's really not bad ...
Elle n'est vraiment pas mal...
but if I try something with her Niko will totally loose it.
mais si je tente quelque chose je vais tout gâcher avec Niko
Everything is fine?
Tout va bien?
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
There's smoke, something happened.
Il y a de la fumée, il se passe quelque chose...
Professor?
Professeur?
Strange. It smells weird
Etrange. Ça sent bizarre
Hold on...
Attends...
Here I am!
Me voilà!
What are you doing?
Que fais-tu?
I am crazy about you
Je suis fou de toi
Hey, hands off! Are you kidding?
Hey bas les pattes! Tu fais quoi?
You are the friend of my best friend.
Tu es le copain de ma meilleure amie!
Forget Nikoletta, she is not here.
Oublie Nikoletta, elle n'est pas ici.
If she finds out she will flip out.
Si elle apprend ça elle va être bouleversée
What she doesn't know won't hurt her.
Ce qu'elle ne sait pas ne la fera pas souffrir
I'm horny for you. I need a woman
Je suis trop excité. J'ai besoin d'une femme
Oh my sweety...
Oh ma douce
Oh here, take it
Ici, prends-la
Harder
Plus fort
That's lewd. Turn around, I need your hole!
C'est lubrique. Tourne toi, je veux ton petit trou
You feel good
C'est trop bon
Now I want your mouth
Maintenant je veux ta bouche
Come on, open your cunt
Allez, ouvre ta chatte
I really fancy you, I could shag you forever.
J'ai tellement envie de toi, je pourrais te baiser sans cesse
Give it to me!
Donne-le moi
- Niko will kill us for that. - And if we don't tell her? - We have to tell her.
- Niko va nous tuer pour ça - Et si on ne lui disait pas? - On doit lui dire
- Okay - Yes? - Oh yes
- Ok - Oui? - Oh oui
I do not understand that you can do something like this
- Je ne comprends pas que vous puissiez faire une chose comme ça - Ce n'est pas ce que tu crois
- [Indistinct arguing]
[dispute inaudible]
You're absolutely right, she doesn't want to listen.
Tu as tout à fait raison, elle ne veut pas entendre
What does that mean?
Qu'est-ce que ça veux dire?
He wasn't like I know him
Il n'était pas comme d'habitude
She's telling the truth,
Elle dit la vérité,
she was in the bathroom and there was smoke...
Elle était aux toilettes et il y a eu une fumée
in front of the lab. You hear that?
devant le labo. - Tu ecoutes bien?
I swear I was there, and I breathed this gas,
Je le jure, j'étais là-bas, et j'ai respiré ce gaz,
and then it happened.
et puis ça s'est passé.
It's not against you, it was that smoke
Ce n'est pas contre toi, c'est cette fumée
we did not betray you
on ne t'a pas trahie
We're going to the lab tonight...
On va aller au labo ce soir pour voir,
and will check that
on va vérifier ça
Come on
Allez, allez
Quiet
C'est calme
- Let's go - Yes Yes
- Allons-y - Oui oui
There is nobody.
Il n'y a personne.
Very good. Let's go into the lab now.
Très bien. Entrons dans le labo maintenant.
- I don't want to. - Yes, we'll go into the lab.
- Je ne veux pas. - Si, on entre dans le labo.
- Go ahead - Ok, I'm going first
- Passe devant - Ok, je passe devant
I wanted to say, I'm sorry.
Je voulais dire... Je suis désolée
No smoke. Come, come ...
Pas de fumée. Venez, venez...
Is the coast clear?
- C'est clair? - L'air semble normal?
Come on,
Il n'y a pas de gaz, venez,
there is no one else, come on.
il n'y a personne d'autre, allez.
What's happening?
Qu'est-ce qu'il y a?
The door is locked
La porte est fermée à clé.
Light here
Eclaire par ici
Ok, it's done
Voilà, c'est fait
- What... - No, not like that
- Qu'est-ce que... - Non, pas comme ça
- Everybody would see that - It's not necessary to use that
- N'importe qui ferait ça - Ce n'est pas nécessaire d'utiliser ça
That's a lot better.
Ça, c'est beaucoup mieux.
It's open. Come.
C'est ouvert. Venez.
- Give me your handcuffs - Yes
- Donne-moi tes menottes - Oui
It's tight.
Elles sont serrées
Is it really necessary?
C'est vraiment nécessaire?
But it's ok, it's ok.
Mais ça va, c'est ok.
I become a wild animal with this thing
Je deviens un véritable animal avec ce truc
I can't get in.
Je ne peux pas entrer.
You'll need a password. Try "Rosie"
Il y a sûrement besoin d'un mot de passe. Essaye avec "Rosie"
There are so many unlabeled chemicals
Il y a tellement de choses non étiquetées...
Does anything smell like apples?
Est-ce que quelque chose sent la pomme?
Go ahead, try it.
Vas-y, essaye.
It wasn't "Rosie" but now ... that's it!
Ce n'était pas "Rosie". mais maintenant... c'est ça!
Found something?
Tu as trouvé quelque chose?
Which could it be, there are so many
Comment savoir lequel c'est, il y en a tellement
The blue one...
Le bleu...
I knew it, the password is "erection"
Je le savais! Le mot de passe est "erection"
The professor remains true to himself
Le professeur reste fidèle à lui-même
Geht was? And you take an exam?
Alors? Dire que tu vas passer un examen...
Try the blue stuff
Essaye le truc bleu,
I saw it on his desk last time
je l'ai vu sur son bureau la dernière fois
I'm trying ... though I'm too young to die
Je tente... mais je suis trop jeune pour mourir
If it explodes, we will go together
Si ça explose, on mourra ensemble
and I will prepare you a real hell in heaven
et je vous ferai vivre un véritable enfer là-haut
It says, you must heat it up
C'est écrit qu'on doit le réchauffer
Maybe you're talking about his tea
Ouais, peut-être que tu parles de son thé
It's not about tea
Ce n'est pas pour son thé!
Somewhere on the right is the bunsen burner.
Quelque part à droite il y a le bec bunsen.
- It must be heated for 10 minutes - Yes
- Il faut le laisser chauffer 10 minutes - Oui
No, he corrected today to 2 minutes, because of toxins
Non, il a corrigé aujourd'hui à 2 minutes, à cause des toxines
Toxins?
Les toxines?
Yes, otherwise it's not compatible with women.
Oui, sinon ce n'est pas compatible avec les femmes.
Before, it made them faint
Avant, ça les faisait s'évanouir
Hey, that makes me incredibly horny.
Hey, ça me rend incroyablement excité
Good
C'est bon
It's exactly like this morning ...
C'est exactement comme ce matin...
Come on, lets go to the couch.
Allez, allons sur le canapé
Lie here
Allonge-toi ici
No, completely.
Non, complètement.
Approach the edge. Yes.
Approche-toi du bord. Oui.
I love your pussy.
J'adore ta chatte.
At the moment, I love all pussies
En ce moment, j'aime toutes les chattes
Now, your turn. Show me your ass.
Maintenant à toi, montre-moi ton cul
It's very exaggerated, I've already solved this problem
C'est très exagéré, et puis j'ai déjà résolu ce problème
I was unconcious for three hours
J'ai été inconsciente durant 3 heures
But then you woke up by yourself
Mais après tu t'es réveillée seule,
- and you had sex like you don't have every day - But I'm still in pain
- et tu as eu du sexe comme tu n'en as pas tous les jours - mais j'ai encore mal
I need you, I just can't do it without you,
J'ai besoin de toi, je ne peux pas le faire sans toi,
None of the other girls...
Aucune autre femme de l'institut
in the institute can measure up to you,
ne t'arrive à la cheville.
You don't say...
Ne dis pas ça...
My darling, we'll get famous,
Ma chérie, on va devenir célèbres,
I have the formula that allows men to never
j'ai la formule qui permet aux hommes de ne jamais
lose their power, they will always be virile, ...
perdre leur puissance, ils seront toujours virils, ...
All you can think of is your research
Tu ne penses qu'à la recherche.
And it's just the beginning. When we sell
Et c'est juste le début. Quand on vendera
the formula, we'll become rich and
la formule, on deviendra riches et
I won't forget you, believe me.
je ne t'oublierai pas, crois-moi.
Why is the door open?
Pourquoi est-ce que la porte est ouverte?
You forgot to lock it!
Tu es sûre que tu n'as pas oublié de la fermer?
- That cannot be true. - No...
Non, c'est pas possible...
You really haven't forgotten?
Tu n'as vraiment pas oublié...
No
Non
What is that?
Qu'est-ce que c'est que ça?
It's a crowbar
C'est un pied de biche
Burglars...
Des cambrioleurs...
My computer!
Mon ordinateur!
What...? What are you doing here?
- Qu'est-ce que...? Que faîtes-vous ici?
Who used the computer?
Qui a utilisé l'ordinateur?
Nowadays young people... mamma mia ...
Les jeunes d'aujourd'hui, mamma mia...
No respect for my privacy
Aucun respect de ma vie privée
Have you changed the data?
Avez-vous modifié les données?
This incident could take my research years back
Cet incident pourrait nous renvoyer des années en arrière
I know you are students here
Je sais que vous êtes étudiants ici
but I don't recognize you.
Je ne reconnais personne.
Nobody gets out of here.
Personne ne sort d'ici.
You will have to be punished.
Vous devrez être punis.
What you did is called a burglary,
Ce que vous avez fait s'appelle un cambriolage,
it's a serious crime,
c'est un crime sévère,
I should just give you to the police
je devrais juste vous livrer à la police
Please, do not do this,
S'il vous plaît, ne faîtes pas ça,
I will shag the ugliest woman of the college
Je baiserai la fille la plus moche de la faculté
What you say gives me an idea ...
Ce que tu dis me donne une idée...
You will test it, exactly
Vous allez le tester, ici et maintenant
You have the choice: either I give you to the police,
Vous avez le choix: soit je vous livre à la police,
or you join my experiment.
soit vous participez à mon expérience.
You could show a little more gratitude
Vous pourriez montrer un peu plus de gratitude
Although you do not really deserve that.
Bien que vous ne méritiez pas ça.
Rosie, call the police.
Rosie, appelle la police.
We really appreciate it, and
Nous vous en sommes vraiment reconnaissants, et
we will participate in the experiment.
nous participeront à l'expérimentation.
Good very good.
Bien, très bien.
Rosie won't call the police,
Rosie n'appellera pas la police,
but, I'm expecting a lot of seriousness
mais, j'attends beaucoup de sérieux
and attention from you, ok?
et d'attention de votre part, ok?
Let's start...
Commençons.
This one is for you. Keep it in the fridge.
Celui-ci est pour toi. A conserver au frigo.
Don't talk about it, because in the world of research
N'en parle pas, car dans le monde de la recherche
they are all like vultures.
ils sont tous comme des vautours.
Out with you...
Hmm, en ce qui te concerne, on commence immédiatement
See you again in 3 days.
On se revoit dans 3 jours.
Go out before I change my mind.
Partez avant que je change d'avis.
Susanne. Not you. Come here.
Susanne. Pas toi. Viens ici.
Hello, I'm not biting.
Hello, je ne mords pas.
Superb.
Superbe.
Come on.
Allez viens.
Now, take a sip
Maintenant, prenons-en une gorgée
That's good, that's it
C'est bien, voilà
Not bad
Pas mal
Coming soon. It's coming.
C'est pour bientôt. Ça vient.
I am very impatient.
Je suis très impatient.
Go on, take it.
Bonne réaction.
It's only for you.
C'est seulement pour toi.
... first for me
...mais d'abord pour moi
Works immediately.
Ça fonctionne immédiatement
I feel a tingling in my pussy
Je sens des picotements dans ma chatte
Look how she blows. You will do the same with it.
Regarde comme elle suce. Tu feras la même chose avec lui.
Oh yes, it's very good.
Oh oui, c'est très bon.
Fondle yourself, I want to watch your body
Caresse-toi, je veux regarder ton corps
Yes
Oui
It gets tight in my trousers
Mon pantalon devient trop étroit
Show me your ass
Montre moi ton cul
Very tight. I like this.
Bien serré. J'aime ça.
Still a little closer, it's not that long
Encore un peu plus près, elle n'est pas si longue
There is nothing like a young, wet pussy
Il n'y a rien de telle qu'une chatte jeune et mouillée
Open it wide...
Ouvre-la bien
I want also...
Je veux aussi...
Are you that greedy?
Es-tu si gourmande?
You know that...
Tu le sais...
A few more bumps
Encore quelques coups
Fair enough. Blow me together!
Partageons. Prenez-la délicatement toutes les deux
Yes, you like that...
Oui, tu aimes ça
What now?
Quoi maintenant?
Drop your head and show me your ass
Baisse la tête et montre moi ton cul
Watch out, little pussy exchange
Attention, échange de petite chatte
It's so big
Elle est si grosse
You really appreciate that
Tu apprécie vraiment ça
- Hey, what's going on? - Wait a second!
- Hey, qu'est-ce qu'il se passe? - Attends une seconde
Let's try something different?
Essayons quelque chose de différent?
What?
Quoi?
You'll see
Tu vas voir
It is an external application
C'est une application externe
It looks exciting
Ça a l'air excitant
We'll try, and we'll see what happens
On va essayer, et on va voir ce qui se passe
Open up!
Ouvre bien
Here you are
Voilà
Hey, it tingles like crazy
Hey, ça picotte
It works also very well rectally
Ça fonctionne bien aussi par le rectum
I can finally live again those fabulous moments
Je peux enfin revivre ces moments fabuleux
- I'm cumming
- Je jouis
No joke, it works every time,
Sérieiusement, ça fonctionne à tous les coups,
the failure rate is zero.
le taux d'échec est à zéro.
Research has shown that male parts
Les recherches ont montré que les parties masculines
can double their size and
peuvent doubler leur taille optimale et
they also have greater stamina
elles disposent également d'une plus grande vigueur
Who has ever heard of a substance providing
Est-ce que quelqu'un a déjà entendu parler d'un agent qui procure
reliability, both in terms of size and duration.
fiabilité, que ce soit au niveau de la taille que de la durée.
No operation,
La durée peut être contrôlée. Pas d'opération,
no long preparation,
pas de longue préparation,
just a sip and go.
juste une gorgée et c'est parti.
And on women, it works like an aphrodisiac,
Et sur les femmes, ça fonctionne comme un aphrodisiaque,
they can't be indifferent,
elles ne peuvent pas être indifférentes,
they become horny, unbelievable horny,
elles deviennent excitées, incroyablement chaudes,
absolutely horny.
absolument excitées.
Your pharmaceutical group is the partner
Votre groupe pharmaceutique est le partenaire dont
I need. This product is worth gold,
j'ai besoin. Ce produit vaut de l'or,
I promise you a gold mine.
je vous promets une mine d'or.
All the research work is done.
Tout le travail de recherche est fait.
There's no risk: check my results
Il n'y a pas de risque: vérifiez mes résultats
If you do not believe me, all the data
Si vous ne me croyez pas, toutes les données
are in the computer. Check and you will believe me.
sont dans l'ordinateur. Vérifiez et vous me croirez.
You can check, they are there.
Vous pouvez vérifier, elles sont là.
I printed them out, you can see
Je les ai imprimées, vous pouvez regarder
Please, look closely
S'il vous plaît, regardez-les de près
It's important to understand everything
C'est important de bien tout comprendre
I have documented years of research
J'ai documenté des années de recherches
Well, if you don't believe me
Bien, si vous ne me croyez pas,
and don't believe the papers,
et que vous ne croyez pas les papiers
you can try it yourself
vous pouvez essayer vous-même
I'm sure my little miracle will please you
Je suis sûr que mon petit miracle va vous plaire
Well, I have to confess something to you ...
Eh bien, je dois vous confesser quelque chose...
What the matter my friend?
Qu'y a-t-il mon ami?
Sexual problems ...?
Des problèmes sexuels...?
We'll fix that.
On va arranger ça.
That's why I invented it.
C'est pour ça que je l'ai inventé.
I mean, it's not a problem I only have from time to time
Je veux dire, ce n'est pas un problème que j'ai seulement de temps en temps
Drink, it works immediately.
Buvez, ça fonctionne immédiatement.
It will act soon
Ça va agir bientôt
I do not feel anything for now
Je ne sens rien pour l'instant
What are you waiting for? Take care of him
Qu'attends-tu? Prends soin de lui
- Go on. - What are you doing?
- Allez - Que faites-vous?
Very good
C'est très bien
Show what you have
Montre ce que ça signifie de s'investir
- That's, uh ... Erection? - No
- C'est, euh... Erection? - Non
Impossible.
Impossible.
It takes some time.
Ça nécessite un peu de temps
You must relax
Vous devez vous relaxer
I'm relaxed, but I feel nothing
Je suis relaxé, mais je ne sens rien
apart from a slight tingling.
à part un léger picotement.
Good. It's going to be damn good.
Bien. Ça va être diablement bon.
There's something going on...
Quelque chose se passe...
And tastes absolutely delicious.
Et le goût est vraiment bon
Let's join the party. Works always.
Entrons dans la danse. Ça fonctionne toujours.
Lie down, I'll do you
Allonge-toi, je vais te prendre
Just when it comes
Juste quand ça vient
It's too good
C'est trop bon
Get up and turn around
Lève-toi et tourne-toi
As I told you, a totally new feeling...
Comme je vous l'ai dit, un sentiment tout à fait nouveau
Your assistant is really hot.
Votre assistante est vraiment chaude
Always up and down, that's what the prick needs
Toujours haut et bas. C'est ce dont le manche a besoin.
You are fantastic, give me more
Tu es fantastique, donne-moi plus
Not bad, from now on it can be always like that
Pas mal. A partir de maintenant ça peut toujours être ainsi
She's crazy for that. Please sign now.
Elle est folle de ça. S'il vous plaît, signez.
We're going to win both, you'll see
Nous allons y gagner tous les deux, vous verrez
You have convinced me
Vous m'avez convaincu
Not me, it's the magic juice.
Ce n'est pas moi. C'est l'eau magique.
A sip? A last one for the road
Une gorgée? Un dernier pour la route
This taste ... I love it too
Ce goût... Je l'aime aussi
Where is the contract?
Où est le contrat?
Bottom right please.
En bas à droite s'il vous plaît.
Fantastic, my dream becomes reality.
Fantastique, mon rêve devient réalité.
The self-experimant convinced me
L'expérience m'a convaincu
Well it was worth it.
Eh bien ça valait le coup.
I'm curious if we can find something out
Je me demande si nous allons pouvoir trouver quelque chose
Maybe this person knows him
Peut-être que cette personne le connaît
Perhaps. I will place myself here.
Peut-être. Je vais me mettre ici.
Hello, hello sir. The "Live Time".
Hello, bonjour Monsieur. Le "Live Time".
- Oh, television? - Yes, for the "Live Time".
- Oh, la télévision? - Oui, pour le "Live Time".
We are here to interview Professor Steinbach.
Nous sommes ici pour interviewer le Professeur Steinbach.
Oh, the professor is not here. Sorry.
Oh le professeur n'est pas là. Désolé.
- Yes, yes, but ... - But I can answer your interview.
- Oui oui, mais... - Mais je peux répondre à votre interview.
I've known the professor for a very long time, you know.
Je connais le professeur depuis très longtemps, vous savez.
Let me remember ... it was ...
Laissez moi me rappeler... c'était...
We need some pictures of the lab,
Nous avons besoin de quelques photos du labo,
since we are with friends it shouldn't be
puisque nous sommes entre amis ça ne devrait pas
a problem, is it?
être un problème, n'est-ce pas?
Ok for this time, but it's
Ok pour cette fois, mais c'est
only because you are a young reporter
seulement parce que vous êtes une jeune reporter
What type of TV channel do you work for?
Pour quel type de chaîne de télévision travaillez-vous?
For "Live Time"
Pour "Live Time"
- Really? - Yes. May I come in?
- Vraiment? - Oui. Puis-je entrer?
5 minutes, no more
5 minutes, pas plus
Yes, thanks. Make sure no one is bothering us, ok?
Oui oui, merci. Assurez-vous que personne ne nous détange, ok?
Hey, let's take a shot in front of the shelves, ok?
Hey, faisons une prise devant les étagères, ok?
Sound test?
Test de son?
1, 2 ... It works?
1, 2... Ça fonctionne?
Okay
Ok
Since yesterday, a professor is making a sensation
Depuis hier, un professeur fait sensation
with the discovery of his miracle
avec la découverte de son miracle
We are here in his laboratory, the place
Nous sommes ici dans son laboratoire, là
where he spent years searching for
où il a passé des années à chercher jusqu'à
what he finally gets to his goal.
ce qu'il arrive enfin à son but.
and here...
et ici...
... maybe this is the legendary product?
...peut-être est-ce le produit légendaire?
It's good
C'est bon
What is happening?
Qu'est-ce qui se passe?
- I feel weird ... - What?
- Je me sens bizarre... - Quoi?
Help me
Aide-moi
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I can not really explain, it
Je ne peux pas vraiment expliquer, ça
burns me like fire ... Help me
me brûle comme du feu... Aide-moi
It's hot here
C'est chaud ici
Take me
Prends-moi
I want to see you
Je veux te voir
Sit here
Assieds-toi ici
Come over there
Viens par ici
How is it?
Comment est-ce?
Good, but give me your tongue again
Bon, mais donne-moi encore ta langue
Get up. I want you from behind.
Lève-toi. Je te veux par derrière.
Come on the couch.
Vient sur le canapé.
It will be more convenient for us.
Ça va être plus pratique pour nous.
He's learning for the exam, although the evening could be so relaxing.
Il révise ses examens, alors que la soirée pourrait être si relaxante
- How boring. - Hey you, do you want to play a card game?
- Quel ennui... - Hey, tu veux jouer aux cartes? (Skat: jeu de cartes à 3)
But there are other games that can be played in a threesome
Mais il y a d'autres jeux qui peuvent se jouer à trois
That's true!
C'est vrai!
There is nothing interesting on TV ...
Il n'y a rien d'intéressant à la télé...
Try channel 11, there is always a
Essaye le canal 11, il y a toujours un
movie after the "Live Time"
film après le "Live Time"
Hey, this is the lab!
Hey, c'est le labo!
I am currently in his laboratory
Je me trouve actuellement dans son laboratoire
where he spent years searching for
là où il a passé des années à chercher jusqu'à
what he finally gets to his goal.
ce qu'il arrive enfin à son but.
and here...
et ici...
... maybe this is the legendary product?
...peut-être est-ce le produit légendaire?
It's good
C'est bon
- I feel weird ... - What?
- Je me sens bizarre... - Quoi?
Help me
Aide-moi
What is happening?
Qu'est-ce qui se passe?
[Interrupted signal]
"SIGNAL INTERROMPU"
I don't think they've been hurt
Je ne pense pas qu'ils se soient blessés
Were they sneaking in? Incredible, they've tried the elixir!
Où sont-ils passés? Incroyable, ils ont essayé l'elixir!
It's incredible. They broadcast that!
C'est incroyable. Ils diffusent ça!
[Interrupted broadcast]
Diffusion interrompue
Now even the television set breaks down.
Même la télé s'arrête.
Why must it break down when it gets exciting?
Pourquoi est-ce que ça coupe quand ça devient excitant?
I must you show what I still have in the fridge
Je dois te montrer ce que j'ai encore dans le frigo
I almost forgot that I had it here
J'avais presque oublié que j'avais ça ici
What is that?
Qu'est-ce que c'est?
I told you: burglary is worth it
Je te le disais: le cambriolage en vaut la peine
Your're a hussy, maybe now his test series are corrupted.
Tu es une hussarde. Peut-être que maintenant ses tests sont foutus.
This one I took discreetly. It isn't from his test series
Celui-ci, je l'ai pris discrètement. Il ne vient pas de sa série de tests
You stole it?
Tu lui as volé?
- For me? - Just a little for Hans.
- Pour moi? - Juste un petit peu pour Hans
Hey sister, do not drink everything
Hey soeurette, ne boit pas tout
Honestly, this man doesn't deserve it
Honnêtement, cet homme le mérite pas
- Always amazing, that feeling. - Now it's going to be interesting.
- C'est toujours épatant ce sentiment - Maintenant ça va devenir intéressant
I'm too hot with this sweater
J'ai trop chaud avec ce pullover
Just go, come on
Allez, vas-y
- You look amazing. - Damn jeans.
- Tu es magnifique - Foutus jeans...
Maybe I am too thick.
Je suis peut-être trop grosse
What do you mean?
Qu'est-ce que tu veux dire?
I like you.
Je t'aime bien
You're done?
Tu as fini?
It depends...
Pas tout à fait
It doesn't matter
Ce n'est pas grave
Come here
Viens-là
Let's start by hugging ourselves a little
Commençons par nous caliner un peu
Its good. Now your turn, Niko
C'est bon. Maintenant à ton tour, Nikoletta
May I try it now?
Je peux essayer maintenant?
I needed a prick like that
J'avais besoin d'un manche comme ça
Put it deep
Mets-la profond
You want the cream, just like me.
Tu veux la crème, juste comme moi.
Oh yes faster
Oh oui plus vite
Look at that
Regarde ça
Go on, empty him. Get the last drop.
Allez, vide-le. Prends la dernière goutte.
I bet you have no cream at home.
Je parie que tu n'as pas de crème à la maison
Oh, I cant stand it anymore.
Oh, je n'en peux plus...